ПУТАЕТ ПОХОЖИЕ ТЕРМИНЫ
НА ОБЩЕСТВОЗНАНИИ?
родители
одиннадцатиклассников
узнают
что
ребёнок
ПОХОЖИЕ
ЮРИДИЧЕСКИЕ ТЕРМИНЫ
путает
похожие
юридические
термины
в
задании
В ЗАДАНИИ
ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
егэ
по
обществознанию
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ДВА ПОХОЖИХ
ТЕРМИНА РЯДОМ
показывает
два
похожих
термина
рядом
КАКОЙ ПОДХОДИТ
К ПРИМЕРУ
и
спрашивает
какой
из
них
подходит
к
конкретному
примеру
КОТОРЫЙ СПУТАЛИ
ВОЗВРАЩАЕТСЯ
термин
который
спутали
возвращается
в
следующий
вопрос
ещё
раз
ЗАНИМАЕТ МЕНЬШЕ
ВРЕМЕНИ
такое
задание
занимает
меньше
времени
ЧЕМ ОБЫЧНОЕ
ПОВТОРЕНИЕ
чем
обычное
повторение
по
учебнику
обществознания
ПЕРЕСТАЮТ
СМЕШИВАТЬСЯ
юридические
термины
перестают
смешиваться
УЖЕ ЧЕРЕЗ
ПАРУ ЗАДАНИЙ
в
голове
уже
через
пару
таких
заданий
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля